Repository: timschofield/KwaMoja-Medical
Catalog: locale/*.utf8/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja

source: Do not Print PDF EDI Transactions
ja: EDIトランザクションはPDF印刷しない

source: Print PDF EDI Transactions Too
ja: EDIトランザクションもPDF印刷

source: Despatch Location
ja: デスパッチ場所

source: Start invoice/credit note number to print
ja: 印刷開始の請求書/返品伝票番号

source: End invoice/credit note number to print
ja: 印刷終了の請求書/返品伝票番号

source: The last invoice created was number
ja: 最終作成請求書の番号

source: If only a single invoice is required
ja: 1件だけの請求書が必要ならば

source: enter the invoice number to print in the Start transaction number to print field and leave the End transaction number to print field blank
ja: 開始トランザクション番号の印刷フィールドに印刷請求書番号を入力して、終了トランザクション番号の印刷フィールドを空白にしてください

source: Only use the end invoice to print field if you wish to print a sequential range of invoices
ja: 連続した請求書範囲を印刷したいならば、印刷フィールドに終了請求書番号を入力するだけです

source: The last credit note created was number
ja: 最終作成返品伝票の番号

source: A sequential range can be printed using the same method as for invoices above
ja: 連続範囲は上の請求書の同じ方法を使用して印刷できます

source: A single credit note can be printed by only entering a start transaction number
ja: 一件の返品伝票は開始トランザクション番号だけの入力で印刷できます

source: This transaction is addressed to another customer and cannot be displayed for privacy reasons
ja: このトランザクションは他の顧客に請求されても、プライバシーのために表示ができません

source: Please select only transactions relevant to your company
ja: あなたの会社に関連するトランザクションだけを選んでください

source: TAX INVOICE
ja: 御請求書（税込）

source: TAX CREDIT NOTE
ja: 返品伝票（税込）

source: Tax Authority Ref
ja: 税務当局の参照

source: Facsimile
ja: FAX

source: Charge To
ja: への充電

source: Charge Branch
ja: 請求先

source: Your Order Ref
ja: 御社注文番号

source: Our Order No
ja: 当社注文番号

source: Invoice Date
ja: 請求日

source: Sales Person
ja: 営業担当

source: Shipper
ja: 運送会社

source: Consignment Ref
ja: 委託参照

source: GST Number
ja: GST番号

source: Account:
ja: 勘定

source: Bank Code:
ja: バーコード

source: Print Invoices or Credit Notes (Portrait Mode)
ja: 請求書または返品伝票印刷

source: Print Preview
ja: 価格

source: Supplier Purchasing Data
ja: 仕入先購買データ

source: Deleted the supplier discount record
ja: サプライヤー割引レコードを削除

source: There is no stock item set up enter the stock code or select a stock item using the search page
ja: 証券コードを入力するか、検索ページを使用して在庫品目を選択し設定しない在庫品目はありません

source: The price entered was not numeric and a number is expected. No changes have been made to the database
ja: この新しい税務当局レコードはデータベースに追加されました

source: The price entered is zero
ja: 入力の価格は数字でない

source: Is this intentional?
ja: この意図的なものです？

source: The lead time entered was not numeric a number of days is expected no changes have been made to the database
ja: 入力したリードタイムは日数が数値ではありませんが、変更がデータベースに対して行われていないと予想される

source: The minimum order quantity was not numeric and a number is expected no changes have been made to the database
ja: 最小注文数量が数値ではなかったし、数が期待されている変更は、データベースに加えられていない

source: The conversion factor entered was not numeric
ja: 入力の変換率は数字でない

source: a number is expected
ja: 番号が期待されている

source: The conversion factor is the number which the price must be divided by to get the unit price in our unit of measure
ja: 変換率は当社単位での単価を算出するために価格を割られなければならない数字です

source: E.g.
ja: 例.

source: The supplier sells an item by the tonne and we hold stock by the kg
ja: サプライヤーは、トンでアイテムを販売していると我々はキロで株式を保有

source: The suppliers price must be divided by 1000 to get to our cost per kg
ja: 仕入価格はキロ当たり、当社のコストを得るために1000で分割しなければならない

source: The conversion factor to enter is 1000
ja: 入力の変換率は1000

source: No changes will be made to the database
ja: 変更は、データベースに行われません

source: The date this purchase price is to take effect from must be entered in the format
ja: この購入価格から効果を取ることです日付の形式で入力する必要があります

source: The supplier purchasing details could not be added to the database because
ja: サプライヤー購買詳細がデータベースに追加できませんでしたので、

source: This supplier purchasing data has been added to the database
ja: このサプライヤの購買データがデータベースに追加された

source: The supplier purchasing details could not be updated because
ja: システム構成は更新できませんでした、理由は

source: Supplier purchasing data has been updated
ja: 仕入先購買データが更新された

source: The supplier purchasing discount details could not be updated because
ja: サプライヤー購買割引の詳細は更新できませんでしたので、

source: Supplier discount narrative cannot be empty. No changes will be made to this record
ja: サプライヤー割引の物語は、空にすることはできません。

source: Supplier discount percent must be greater than zero but less than 100 percent. No changes will be made to this record
ja: サプライヤー割引率がゼロより大きいが、100 ％未満でなければなりません。

source: Both the supplier discount percent and discount amount are non-zero. Only one or the other can be used. No changes will be made to this record
ja: サプライヤー割引率と割引額の両方が非ゼロである。

source: The effective to date is prior to the effective from date. No changes will be made to this record
ja: これまで効果的な日から効果の前にある。

source: Supplier discount percent must be greater than zero but less than 100 percent. This discount record cannot be added.
ja: サプライヤー割引率がゼロより大きいが、100 ％未満でなければなりません。

source: Both the supplier discount percent and discount amount are non-zero. Only one or the other can be used. This discount record cannot be added.
ja: サプライヤー割引率と割引額の両方が非ゼロである。

source: The effective to date is prior to the effective from date. This discount record cannot be added.
ja: これまで効果的な日から効果の前にある。

source: Some supplier discount narrative was entered but both the discount amount and the discount percent are zero. One of these must be none zero to create a valid supplier discount record. The supplier discount record was not added.
ja: いくつかのサプライヤ割引物語に入りますが、割引額と割引率の両方がゼロであるた。

source: Could not insert a new supplier discount entry because
ja: 新しいサプライヤ割引エントリを挿入できませんでしたので、

source: The SQL used to insert the supplier discount entry that failed was
ja: SQLだった失敗したサプライヤーの割引エントリを挿入するために使用

source: A new supplier purchasing discount record was entered successfully
ja: 新しいサプライヤ購買割引レコードが正常に入力されました

source: The supplier purchasing details could not be deleted because
ja: サプライヤー購買の詳細は削除できませんでしたので、

source: This purchasing data record has been successfully deleted
ja: 場所レコードは更新された

source: For Stock Code
ja: 品目コード

source: The supplier purchasing details for the selected part could not be retrieved because
ja: 選択された部分のためにサプライヤの購買の詳細を取得できませんでしたので、

source: There is no purchasing data set up for the part selected
ja: 選択品目の設定された購買データがありません

source: Conversion Factor
ja: 変換率（当社単位へ）

source: Cost Per Our Unit
ja: 価格表

source: Effective From
ja: 効力終了

source: Min Order Qty
ja: 注文数量

source: Preferred
ja: 優先

source: Copy
ja: コピー

source: Are you sure you wish to delete this suppliers price?
ja: この仕入先価格を削除してもよろしいですか？

source: There are now
ja: 今ある

source: preferred suppliers set up for
ja: 設定に選択された仕入先

source: you should edit the supplier purchasing data to make only one supplier the preferred supplier
ja: 1つの仕入先だけを選択する購買仕入先のデータを編集しなければなりません

source: There are NO preferred suppliers set up for
ja: 優先仕入先の設定がありません

source: you should make one supplier only the preferred supplier
ja: 1つの仕入先だけ優先仕入先にしなければなりません

source: The supplier details for the selected supplier could not be retrieved because
ja: 選択した仕入先のためにサプライヤの詳細を取得できませんでしたので、

source: The supplier code
ja: 仕入先コード

source: is not an existing supplier in the database
ja: データベース内の既存のサプライヤーではない

source: You must enter an alternative supplier code or select a supplier using the search facility below
ja: あなたは、代替サプライヤーコードを入力するか、下記の検索機能を使用してサプライヤーを選択する必要があります

source: Text in the Supplier
ja: 仕入先のテキスト

source: NAME
ja: 仕入先名

source: Text in Supplier
ja: 仕入先のテキスト

source: CODE
ja: 仕入先コード

source: Find Suppliers Now
ja: 仕入先検索

source: Supplier Name keywords have been used in preference to the Supplier Code extract entered
ja: 仕入先名のキーワードを入力取引先コードの抽出に優先して使用されている

source: The suppliers matching the criteria entered could not be retrieved because
ja: 基準は入力マッチングサプライヤーを取得できませんでしたので、

source: The SQL to retrieve supplier details that failed was
ja: 預金口座詳細の取出にSQLは用いられた

source: The item selected is a dummy part or an assembly or kit set part
ja: 選択した項目はダミー部品またはアセンブリまたはキットセット部分です

source: it is not purchased
ja: それは購買でない

source: Entry of purchasing information is therefore inappropriate
ja: 購買情報の入力は、したがって、不適切である

source: is not defined in the database
ja: はデータベースに定義されてない

source: The supplier purchasing details for the selected supplier and item could not be retrieved because
ja: 選択されたサプライヤと項目のサプライヤー購買の詳細を取得できませんでしたので、

source: A search facility is available below if necessary
ja: 必要に応じて以下で検索機能は利用できます

source: in Supplier Currency
ja: 仕入先通貨で

source: Price Effective From
ja: 価格から効果的

source: Our Unit of Measure
ja: 単位

source: Suppliers Unit of Measure
ja: 仕入先単位

source: Conversion Factor (to our UOM)
ja: 変換率（当社単位へ）

source: Supplier Stock Code
ja: 仕入先コード

source: MinOrderQty
ja: 注文数量

source: Supplier Stock Description
ja: 仕入先コードまたは内容

source: in days from date of order
ja: 注文日からの日数

source: Preferred Supplier
ja: 優先仕入先

source: The supplier discounts could not be retrieved because
ja: サプライヤー割引は取得できませんでしたので、

source: The SQL to retrieve supplier discounts for this item that failed was
ja: 失敗したこのアイテムサプライヤー割引を取得するためのSQLがあった

source: Discount Name
ja: 割引名

source: Percent
ja: パーセント

source: Show Stock Status
ja: 在庫状況表示

source: Show Stock Movements
ja: 在庫移動表示

source: Search Outstanding Sales Orders
ja: 未出荷販売受注検索

source: Search Completed Sales Orders
ja: 完了販売受注検索

source: Your default inventory location is set to a non-existant inventory location. This purchase order cannot proceed
ja: あなたのデフォルトのインベントリの場所は、存在しないインベントリの場所に設定されています。

source: For Supplier
ja: サプライヤーのため

source: This will create a purchase order for all of these items for immediate delivery. Are you sure?
ja: これは、即時配達のためにこれらの項目のすべてのための発注書を作成します。

source: Raise an invoice for
ja: の請求書を上げ

source: Recurring Orders
ja: 繰越注文

source: A new recurring order can only be created if an order template has already been created from the normal order entry screen
ja: オーダーテンプレートが既に通常の注文入力画面から作成されている場合は、新しい定期的秩序にのみ作成することができます

source: To enter an order template select sales order entry from the orders tab of the main menu
ja: メインメニューの注文タブからオーダーテンプレートを選択し、販売受注を入力するには

source: Could not delete recurring sales order lines for the recurring order template
ja: 経常オーダーテンプレートの繰り返し受注明細を削除できませんでした

source: Could not delete the recurring sales order template number
ja: 定期的な受注のテンプレート番号を削除できませんでした

source: Successfully deleted recurring sales order template number
ja: 正常に削除され繰り返しの受注テンプレート番号

source: Select A Recurring Sales Order Template
ja: 繰り返し受注テンプレートを選択してください

source: The last recurrence or start date of this recurring order must be a valid date in the format
ja: この定期的な秩序の最後の再発または開始日の形式で有効な日付でなければなりません

source: The end date of this recurring order must be a valid date in the format
ja: この定期的なオーダーの終了日は、形式で有効な日付でなければなりません

source: The end date of this recurring order must be after the start date
ja: この定期的なオーダーの終了日が開始日の後でなければなりません

source: The recurring order cannot be added because
ja: 定期的な順序がないため追加できません

source: The new recurring order template has been added
ja: 新しい定期的なオーダーテンプレートが追加されている

source: The recurring order cannot be updated because
ja: 定期的な順序がないため更新できません

source: The recurring order template has been updated
ja: 定期的なオーダーテンプレートが更新されている

source: Enter New Sales Order
ja: 新販売受注入力

source: Recurring Order for Customer
ja: 得意先向け繰越注文

source: Street
ja: ストリート

source: Suburb
ja: 郊外

source: City
ja: 都市

source: Region
ja: 地域

source: Post Code
ja: 郵便コード

source: Last Recurrence
ja: 最後の再発

source: Finish Date
ja: 完了日

source: Frequency of Recurrence
ja: 再発の頻度

source: Fortnightly
ja: 2週間ごとの

source: Bi-monthly
ja: 隔月

source: Quarterly
ja: 四半期

source: Bi-Annually
ja: 隔年

source: Annually
ja: 年次

source: Invoice Automatically
ja: 自動請求

source: Update Recurring Order Details
ja: 繰越注文詳細更新

source: Delete Recurring Order
ja: 繰越注文削除

source: Are you sure you wish to delete this recurring order template?
ja: あなたは、この定期的な注文テンプレートを削除したいか？

source: Recurring Orders Process
ja: 繰越注文処理

source: There was a problem retrieving the recurring sales order templates. The database reported:
ja: 定期的な受注のテンプレートを取得に問題が発生しました。

source: There are no recurring order templates that are due to have another recurring order created
ja: 作成済みの期日がきた他の繰越注文を持っている繰越注文テンプレートがありません

source: The number of recurring orders to process is
ja: 繰越注文処理

source: Recurring order
ja: 繰越注文

source: Date calculated for the next recurrence was
ja: 次の再発のために計算された日だった

source: A new order has been created from a recurring order template for customer
ja: 新しい順序は顧客のために定期的な注文テンプレートから作成されている

source: The order number is:
ja: 注文番号:

source: The line items of the recurring order cannot be retrieved because
ja: 経常オーダーの行項目を取得することはできませんので、

source: Could not insert the order lines from the recurring order template
ja: 経常オーダーテンプレートから注文行を挿入できませんでした

source: Could not update the last recurrence of the recurring order template. The database reported the error:
ja: 経常オーダーテンプレートの最後の再発を更新できませんでした。

source: Recurring order was created for
ja: 定期的な順序は、のために作成されました

source: with order Number
ja: 注文番号と

source: Unable to determine the area where the sale is to, from the customer branches table, please select an area for this branch
ja: 販売、顧客支店テーブルから、にある領域を決定することができません、このブランチのための領域を選択してください

source: The exchange rate for the customer currency could not be retrieved from the currency table because:
ja: お客様の通貨の為替レートは、通貨テーブルからため取得できませんでした：

source: Could not retrieve the tax province of the location from where the order was fulfilled because:
ja: 品目の払出が取出しできませんでした理由は

source: The taxes and rates for this item could not be retrieved because
ja: 在庫品目のコスト詳細は検索できませんでした理由は

source: The following SQL to insert the tax GLTrans record was used
ja: 税GLトランレコードを追加する以下のSQLが使われました

source: This recurring order was set to produce the invoice automatically on invoice number
ja: この定期的な順序は、請求書番号に自動的に請求書を生成するように設定されました

source: Recurring Order Created Advice
ja: 経常オーダーアドバイスを作成し

source: No email advice was sent for this order because the location has no email contact defined with a valid email address
ja: 場所が有効な電子メールアドレスで定義され電子メールの連絡先を持っていないので、メールアドバイスは、この順序のために送られませんでした

source: Reorder Level Report
ja: 再注文数量

source: Parts below reorder level
ja: 部品が下のレベルの順序を変更

source: The Reorder Level report could not be retrieved by the SQL because
ja: 未清算入金がＳＱＬで取り出せなかった理由は

source: Print Reorder Level Report
ja: 再注文レベルメンテナンス

source: Reorder Level Reporting
ja: 再注文数量

source: Inventory Reorder Level Report
ja: 在庫計画レポート

source: Use this report to display the reorder levels for Inventory items in different categories.
ja: 異なるカテゴリにおけるインベントリ項目の並べ替えのレベルを表示するには、このレポートを使用します。

source: From Stock Location
ja: 払出在庫場所

source: Needed
ja: 完了年

source: Reorder Level Location Reporting
ja: 在庫実績レポート

source: Inventory Reorder Level Location Report
ja: 在庫実績レポート

source: Location :
ja: 場所

source: Number Of Days Sales :
ja: 日数販売数：

source: Days
ja: 日数

source: Total Invoiced
ja: 請求数量

source: At Location
ja: 場所

source: At All Locations
ja: 全場所

source: Number Of Days Sales
ja: 日数販売数

source: Order By
ja: 注文

source: Report a bug to the KwaMoja team
ja: KwaMojaチームにバグを報告

source: You will now be redirected to the KwaMoja bug genie. If you do not have an account then you can login as user - guest with password - guest. If you use the guest login you will not be notified of progress with your report
ja: これでKwaMojaバグ精霊にリダイレクトされます。

source: You do not appear to have an internet connection. To use this function you require access to the internet
ja: あなたは、インターネット接続を持っているように見えません。

source: Reprint a GRN
ja: 再印刷

source: Select a purchase order
ja: 購買発注選択

source: Enter a Purchase Order Number
ja: 購買発注番号印刷

source: Show GRNs
ja: 使用数量表示

source: You must enter a purchase order number in the box above
ja: あなたは、上のボックスに発注書番号を入力する必要があります

source: This purchase order does not exist on the system. Please try again.
ja: この注文書は、システム上に存在しません。

source: There are no GRNs for this purchase order that can be reprinted.
ja: 転載することができ、この発注書に対するGRNsはありません。

source: GRNs for Purchase Order No
ja: 購買発注に戻る

source: PO Order line
ja: 注文済数量

source: GRN Number
ja: 番号

source: Quantity Received
ja: 入庫済数量

source: Reprint
ja: 再印刷

source: Reverse Goods Received
ja: 入庫商品返品

source: This page is expected to be called after a supplier has been selected
ja: このページは、サプライヤーが選択された後に呼び出されることが期待される

source: Could not retrieve the supplier name for
ja: サプライヤーのために名を取得できませんでした

source: Sales
ja: 販売受注

source: Reverse Goods Received from
ja: 入庫商品返品 開始

source: Could not get the details of the GRN selected for reversal because
ja: GRNの詳細は理由逆転するために選択することができませんでした

source: The following SQL to retrieve the GRN details was used
ja: GRN詳細を取り出す以下のSQLが使われました

source: The GRN
ja: GRN

source: has already been reversed or fully invoiced by the supplier - it cannot be reversed - stock quantities must be corrected by stock adjustments - the stock is paid for
ja: 供給者によってすでに逆転されているか、完全に請求されている - それが逆転することができません - 在庫数量は在庫調整で補正する必要があります - 株式は支払われ

source: Unable to retrieve the quantity on hand of
ja: の一方で量を取得できません

source: for Serial No
ja: シリアル番号のために

source: Unfortunately, of the original number
ja: 残念ながら、元の数の

source: that were received on serial number
ja: それは、シリアル番号で受信した

source: remain
ja: 残る

source: The GRN can only be reversed if all the original serial number items are still in stock in the location they were received into
ja: すべての元のシリアル番号の項目は、彼らが中に受信された場所に在庫が残っている場合、 GRNのみ反転させることができ

source: The purchase order detail record could not be updated with the quantity reversed because
ja: 量が逆転して購入注文詳細レコードを更新できませんでしたので、

source: GRN Reversed for
ja: 返品

source: The purchase order statusand status comment could not be changed because
ja: システム構成は更新できませんでした、理由は

source: The following SQL to update the purchase order header record was used
ja: 購買発注詳細レコードを更新する以下のSQLが使われました

source: The GRN record could not be deleted because
ja: 地域は追加または更新ができませんでした理由は

source: The following SQL to delete the GRN record was used
ja: GRNレコードを追加する以下のSQLが使われました

source: The GRN record could not be updated
ja: GRNレコードは更新できませんでした

source: This reversal of goods received has not been processed because
ja: 受け取った商品のこの反転は処理されていないため、

source: CRITICAL ERROR! NOTE DOWN THIS ERROR AND SEEK ASSISTANCE. The fixed asset cost addition could not be reversed:
ja: CRITICAL ERROR ！

source: The following SQL was used to attempt the reduce the cost of the asset was:
ja: 作業指図の更新に以下のSQLが使われた

source: Could not determine if the item exists because
ja: ため、項目が存在するかどうかを確認できませんでした

source: Could not get the quantity on hand of the item before the reversal was processed
ja: 逆転が処理される前に、アイテムの一方で量を取得できませんでした

source: Could not insert the reversing stock movements for the batch/serial numbers
ja: バッチ/シリアル番号の逆転株式の動きを挿入できませんでした

source: The SQL used but failed was
ja: SQLが使用されますが、失敗しました

source: Could not update the batch/serial stock records
ja: バッチ/シリアル在庫記録を更新できませんでした

source: GRN Reversal for PO
ja: PO用GRNリバーサル

source: The purchase GL posting could not be inserted for the reversal of the received item because
ja: ポスティング購入GLが受け取った項目の逆転のために挿入することができませんでしたので、

source: GRN Reversal PO
ja: GRN逆転PO

source: has been reversed
ja: 逆転されています

source: Select another GRN to Reverse
ja: 逆にするには別のGRNを選択

source: Show all goods received after
ja: 表示 全商品入庫 以降

source: Show Outstanding Goods Received
ja: 卓越したグッズ受信表示

source: An error occurred in the attempt to get the outstanding GRNs for
ja: エラーはのための卓越したGRNsを取得する試みで発生

source: The message was
ja: メッセージがあった

source: There are no outstanding goods received yet to be invoiced for
ja: ない優れた商品はのために請求されるようにまだ受信されません

source: To reverse a GRN that has been invoiced first it must be credited
ja: 最初に請求されたGRNを逆にするにはそれが信じなければなりません

source: GRN Batch
ja: GRNバッチ

source: Quantity To
ja: 数量

source: Reverse
ja: 返品

source: SMTP Server details
ja: SMTPサーバーの詳細

source: SMTP Server
ja: SMTPサーバ

source: SMTP Server Settings
ja: 一般設定

source: The email setting information failed to update
ja: 注文の行品目は取り出せなかった理由は

source: The SQL failed to update is
ja: GL予算更新に失敗したSQLでした

source: The settings for the SMTP server have been successfully updated
ja: 在庫移動レコードは正常につくられました

source: The email settings failed to be inserted
ja: 注文の行品目は取り出せなかった理由は

source: The SQL failed to insert the email information is
ja: 銀行トランザクション挿入に失敗したSQLでした

source: The settings for the SMTP server have been sucessfully inserted
ja: 作業指図が更新された

source: The email settings information cannot be retrieved
ja: 在庫品目のコスト詳細は検索できませんでした理由は

source: Server Host Name
ja: 営業担当名

source: SMTP port
ja: 税レポート

source: Helo Command
ja: HELOコマンド

source: Authorisation Required
ja: 所要数量

source: True
ja: 真

source: False
ja: 有効

source: Timeout (seconds)
ja: タイムアウト（秒）

source: Sales Analysis Report Columns
ja: 販売分析レポートカラム

source: Gross Value
ja: 総価値

source: Net Value
ja: 税別価格

source: The report heading must be 70 characters or less long
ja: レポートタイトルは70文字以下でなければなりません

source: The period from must be numeric
ja: 開始期間は数字でなければならない

source: The period to must be numeric
ja: 終了期間は数字でなければならない

source: The constant entered must be numeric
ja: 入力される定数は数字でなければなりません

source: The column number must be numeric
ja: カラム番号は数字でなければならない

source: The column number must be less than 11
ja: 列番号が11未満でなければなりません

source: The Period From must be before the Period To, otherwise the column will always have no value
ja: までの期間は、前までの期間でなければならない、そうでない列は常に値を持たないでしょう

source: The report column could not be updated because
ja: ので、レポートの列を更新できませんでした

source: The SQL used to update the report column was
ja: レポートの列を更新するために使用されるSQLでした

source: Column
ja: カラム

source: The column could not be added to the report because
ja: 列がレポートに追加することができませんでしたので、

source: The SQL used to add the column to the report was
ja: SQLだったレポートに列を追加するために使用

source: The deletion of the column failed because
ja: 列の削除が失敗しました。

source: The SQL used to delete this report column was
ja: このレポートの列を削除するために使用されるSQLがあった

source: The column definitions could not be retrieved from the database because
ja: カラム定義はデータベースから取得できませんでしたので、

source: The SQL used to retrieve the columns for the report was
ja: SQLは、レポートの列があった取得するために使用

source: Heading 1
ja: 見出し１

source: Heading 2
ja: 見出し２

source: Calc
ja: 計算

source: Prd From
ja: 開始期間

source: Prd To
ja: 終了期間

source: Data
ja: データ

source: Numerator
ja: 分子

source: Denominator
ja: 分母

source: Operator
ja: 操作者

source: Or Actual
ja: 又は実績

source: Maintain Report Headers
ja: レポートヘッダのメンテナンス

source: User defined reports can have up to 10 columns defined
ja: ユーザー定義のレポートは、定義された、最大10列を持つことができます

source: The report will not be able to be run until some columns are deleted
ja: 報告書は、いくつかの列が削除されるまで実行されることはできません

source: The column
ja: カラム

source: The SQL used to retrieve the this column was
ja: SQLは、この列があった取得するために使用

source: Column Number
ja: カラム番号

source: A number between 1 and 10 is expected
ja: 1～10の間の数が予想されます

source: Heading line 1
ja: 見出し行1

source: Heading line 2
ja: 見出し行２

source: Calculation
ja: 計算

source: From Period
ja: 開始期間

source: Could not load periods table
ja: 期間テーブルがロード不可

source: ToPeriod
ja: 終了期間

source: Data to show
ja: 表示データ

source: Budget or Actual
ja: 予算または実績

source: Numerator Column
ja: 分子カラム

source: Denominator Column
ja: 分母カラム

source: Calculation Operator
ja: 計算操作

source: Numerator Divided By Denominator
ja: 分子÷分母

source: Numerator Divided By Constant
ja: 分子÷定数

source: Numerator Col x Constant
ja: 分子カラム×定数

source: Add to
ja: に追加

source: Numerator Minus Denominator
ja: 分子－分母

source: Constant
ja: 定数

source: Format Type
ja: フォーマットタイプ

source: Numeric
ja: 数字

source: Percentage
ja: パーセンテージ

source: Sales Analysis Reports Maintenance
ja: 販売分析レポートメンテナンス

source: Product Code
ja: 製品コード

source: Product Type
ja: 製品タイプ

source: Customer Branch
ja: 得意先支店

source: Not Used
ja: 使用しない

source: The report heading must be more than two characters long
ja: 見出しレポートつ以上の文字でなければなりません

source: No report heading was entered
ja: 見出しなしレポートが入力されていません

source: Heading too long
ja: あまりにも長いヘディング
